走出活動向前…
口吹嘴巴向上尋求你未來為你臨行祝福起動
尽量開闊你手聽到嘛
這聲音説出強烈嘅笑聲現在走出活動
咁細𠸏？
點算啦？
我哋過唔到去㗎喎
真係噉樣都唔係辦法㗎喎
歐遠少少咪過到去囖
有條橋喎
我哋有舊喇
行啦
真係好細啊
呢座迷你神轎
最多都係裝得落一個骨灰坎
好，我哋要加快速度喇
廢啲將主公帶去佢個身體度喇，快啲搬啊
快啲搬啊
咩嚟㗎？
邊個攝喺度㗎？
係紙人嚟𠸏？
喂，下幕
返嚟喇
貓貓老師？
你去咗邊度嚟啊？
食飽飽出去巡邏
我要睇下附近會唔會有啲乜嘢妖怪啊
費事你畀人呃咗去做晚餐都唔知喇
咩嚟㗎？
唔知喎，我見攝咗喺道門度
究
竟發生咩事啊？
呢啲紙人嘅力量真係好強啊
係你呀？
下幕
明槌先生？
好耐冇見啊
我將紙人攝咗喺你屋企嘅大門
諗住你一返到屋企之後，佢哋就會立即通知我㗎喇
竟然畀紙人捲埋過嚟，你都幾遲鈍㗎喎
原來係你做嘅好事啊
明槌先生，其實暗中係做隨遙嘅工作
喂，我哋兩個唔好企喺度傾偈啦，走喇
而佢表面上就係…喂，係咪佢啊？
係嘛
不如我哋揾個地方飲杯茶吖
係啊
佢係個好出名嘅演員，叫明槌周一
老實講，佢都幾痴心㗎
你放長假喇喎，有啲咩做啊？
冇啊
噉你鍾唔鍾意浸温泉啊？
唔知
不如你同我一齊去温泉旅館啦
我參加咗芳香劑嘅抽獎活動啊
結果抽中咗温泉住宿圈
芳香劑？
抽獎？
我唔明點解要揾我啊
同女仔一齊去咪仲開心？
我都想啊，不過事務所佢唔比啊
但係我覺得呢個人相當可疑啊
夏木啊，揸多個嚟食
我諗應該幾好味㗎喎
你都可以約其他男仔㗎咋
但係，我只係得你一個朋友
係同我睇到同一樣嘢㗎咋
不過，我冇去過温泉旅館㗎
嗰間旅館可以帶埋寵物去㗎喎
咩話？
一齊去啦，係咪？
我都要食温泉蛋
怕我家人擔心嘅，我同佢哋講
咩話？
去旅行？
梗係好啦
放心交畀我啦，我一定會好好照顧佢㗎
嘩，多謝啊，摘花好靚啊
明翠先生噉靠得住，我就可以放心喇
真係冇問題？
我聽日嚟接佢啊
桂子佢好少同朋友出去玩㗎
多謝你帶佢去玩
你哋玩得開心啲啦
我會買手信返嚟㗎喇
就係噉，兩個人加一隻貓
兩日一夜嘅温泉之旅，開始
原來，間旅館咁遠嘎？
秘密旅行𠺢嘛，遠啲好啲嘅
不過，沿路有火車有巴士
都唔係好秘密啫
我個肚餓到打晒鼓喇
你哋兩個行快幾步得唔得？
你累唔累啊？
累啊，不過今日天氣好好啊
係啊，講得好啱啊
兩位歡迎光臨
夏木啊，我去打個電話先
我啱啱醒起唔記得同經理人
講我呢幾日去旅行啊
我帶你上房先喇
係
雖然好攰，但係好舒服啊
其實夠唔夠出嚟玩都幾好啊
咩聲嚟㗎？
個櫃入面有嘢？
係咪等咗好耐啊？
不如我哋一齊去浸温泉啦
而家好似冇咩人啊
好啊，冇問題
我哋行啦，老師
唔見咗嘎？
瞓醒㗎，去浸温泉就係冇得彈
喂，點解第一個浸温泉嘅會係隻貓㗎？
我已經講咗好多次，我唔係貓嚟喇
係喇，咪貓啦，係肥貓嘛
喂，點解算點啊？
點解加埋個鼻子上去
本大爺都乜知幾高貴呀？
你當我係乜嘢啊？
講，做貓
咩話？
好啦…你哋唔好再嘈啦
你整污糟晒啲水喇，貓貓老師
我呢個渠學本身係陶瓷嚟𠺢嘛
所以係唔會整污糟啲水㗎
舒唔舒服啊？
舒服啊，係噉真係好啦
其他人係睇唔到佢皮膚上面
有條色液喺度周圍走㗎
突然有啲尷尬𠻹
我都知妖怪好唔得人鍾意
但係明槌先生…
直頭好憎妖怪
做咩啊，夏牧？
係咪好頭暈啊？
你真係成個女仔噉？
你冇喇喇，出現喺我面前
換轉其他人都驚喇
唔該你以後唔好出現得噉突然啊
你唔記得咗囖咩？
我咪同你講過唔好嚇親佢㗎
對唔住啊，我唔記得咗你話佢份人好細膽
呢隻妖怪係跟住明槌先生隨妖嘅妖怪之恩
哦？
對唔住啊
你唔抹乾個頭會好容易感冒㗎
夏牧，你有得佢喇，唔使擔心佢㗎
都你唔知道妖怪係唔會感冒㗎咩？
唔會感冒㗎咩？
噉就好啦
浸完温泉之後，最啱就係飲牛奶
冇錯係啊，你趁而家仲係十幾歲
想再高啲就會飲多啲啊
係喇，頭先…
你做咩啊？
有個人吊咗喺天花板上面啊
消失咗嘎？
你睇到啲咩啊？
冇嘢喇
唔通係我眼花？
我想喺旅館行個圈先
夏牧，你不如同貓仔返去房休息先
但係我…你返房先喇，我好快返嚟㗎喇
我哋行啦，鐘
係
我唔應該話畀佢知
佢係為咗休息先至嚟玩
喂，夏牧啊，玩還玩啊
唔好鬆懈，要睇實本有人像啊
得喇，放心啦，仲喺度
講開又講啊
我好唔好同佢講關於有人像嘅事呢？
唔好講啊，佢會搶咗去㗎
雖然佢係好唔鍾意妖怪
但係佢唔會噉咩做㗎
就當佢真係唔會搶啊
如果你同佢講咗有人像嘅事
以你嘅性格，你遲早實會亂咁諗嘢
覺得人哋同你做朋友
一定係為咗本有人像啊
噉又係
算啦，都係唔好講啊
你份人諗嘢太負面喇
呢個櫃入面唔通有老鼠喺度？
乜嘢都冇喎
有個晴𠸏？
有個晴？
你話碧櫃入面有個晴？
係啊，仲有個蓋㗎
老師啊，個蓋上面黐住張就嚟爛嘅紙
我有筆長嘅
係喎，冇記錯，應該就喺附近
頭先你咪見到有人吊咗一天花板嘅
應該係喺呢度下面
你睇下，呢個晴啱啱冇裝得落佢個頭㗎
都係當睇唔到啦
你當睇唔到？
唔係𠻺嗎？
你唔打開嚟睇下係乜嘢嚟？
可能裝咗好多橋頭喺度呢？
我唔會上你當㗎
邊有人放啲橋頭喺櫃入面㗎
你哋兩個喺度講緊乜嘢啊？
明翠先生？
我返嚟喇，發生咗啲咩事啊？
冇嘢
係啊
係喇，我哋差唔多要食飯㗎喇
叫多一份魚生畀貓仔食喇，好唔好啊？
真係嘅
其實發生咗一件令我幾在意嘅事
不過，我只係聽到啲聲
我諗應該唔會發生啲咩事㗎
難得你邀請我嚟温泉旅行
一心諗住休息下
我唔想講妖怪嘅事令你擔心啊
噉啊，係啊
噉我哋呢幾日就唔好再講妖怪嘅事啦
係
好啦，噉我哋而家去食飯先喇，好
好攰啊，係啊，好安忽
同叔叔依依相處成點啊？
佢哋對你好唔好啊？
好好，佢哋兩個一直都對我好好
係啊
不過，要對佢哋講大話都好辛苦㗎
不如你同我一齊吖
講大話？
你同我一齊嘅，就唔使因為妖怪嘅
事講大話，一定開心好多㗎
講大話？
我自細就見到妖怪
每當我同人講，佢哋都會話我講大話
最近我成日夢見以前嘅事
我明明冇講大話，但係就冇人信我
我冇呃人
你講大話？
係咪返噩夢啊？
你冇事吖嘛？，夏夢？
唔係啊，點會噉㗎？
唔好意思啊…
真係好尷尬，頭先竟然喊咗出嚟
成日講大話？
個城打開咗？
老師，明翠先生
個個城打開咗啊
打開咗？
你係咪話裝翹頭個城啊？
裏面裝嘅應該唔係翹頭啊
個個城成日都發出啲怪聲，我感覺到個個打開
咗，吓？
啲聲喺度傳出嚟嘎？
你都冇裝過入面，點知佢打開咗𠸏？
因為有一股妖氣傳咗出嚟
好啦，原
來真係收埋咗喺呢度啊
裏面冇嘢喎
好可能裏面嘅嘢已經走咗出嚟喇
係噉，我去下面睇下
行啦，老師
收到
我感覺到個個城係畀人施加咗好強力嘅
封印啊，我本身覺得佢應該好安全
唔使點理佢㗎
點知呢隻妖怪竟然可以用自己嘅力量
打開個封印，睇落去個封印應該係
最近先加上去㗎
最近先加？
總之，我哋行啦
佢流緊血喇
我冇估錯果然係個大獵物啊
我可唔可以食咗佢嘅下目？
下目？
你係咪擁有友人尊嘅下目大人啊？
求下你，請你喺度還返個名畀我
下目大人，我個名叫程剛
我一直以嚟都係住喺呢度㗎
但係自從人類嚟咗呢度之後就嚴我阻擋
佢哋就將我封印喺個情入面
我真係好討厭人類
麻煩你還返個名畀我
我答應還返個名之後
我就唔會再留喺呢度
呢度變咗人類嘅地方
我唔會再留戀㗎喇
我以後會喺深山度生活
求下你吖
你要答應我，攞返個名之後要離開呢度
但係如果你反口又或者傷害人類嘅話
我會用有人像命令你離開呢度
下目大人，就算你唔對我落命令
我都會離開呢度
噉好啦
我相信你
你唔使再受束縛啦
下目
1000710
唉
1005250
係噉我以後就冇嘢好驚喇
1008070
你同下目靈子真係好唔同
1010310
你太過善良喇
1012980
多謝你
1013730
我唔會令你太痛苦
1015310
就讓我一啖食咗你喇
1017550
下目
1019310
明翠先生
1029170
畀佢走咗
1030750
冇所謂
1031930
辛苦少少，但係有大餐食
我係絕對唔會畀你哋離開呢度㗎
1037030
行呢邊喇
1038250
入去最盡頭嗰間房
1042430
今次閉喇，我太天真喇
1044640
我仲以為自己好熟悉妖怪嘅性格
1047390
點知竟然會…
1051050
喂
1051770
叫明翠嗰個人類啊
1053280
你好老實講喇喎
1054250
你打緊乜嘢主意啊？
1056030
你唔好睇小本大爺啊
1058390
咩事啊？
1064440
係鐘？
1066700
呢間房點解會噉𠸏？
1068340
我沖完涼之後就過嚟呢度準備定
1071920
其實呢一座旅館嘅後生住咗
一隻會傷害人類嘅妖怪
1075720
我收到消息有第二個除妖師封印住佢
1079080
第二個除妖師？
1080560
但係喺呢一隻妖怪被完全封印之前
聽講佢走咗入呢間旅館鬧事
1086360
所以我先特登嚟到呢一度
1089320
係噉…
1090000
因為你知道夏木討厭除妖
所以你就揾個藉口呃佢嚟，然後想借啲
1094941
意叫佢幫你封印妖怪呢
1098720
冇錯係啊，好對唔住
1101160
我已經習慣咗講大話呃人
1103820
我估唔到你會玩得噉開心
1106140
如果唔係，我應該事先同你講清楚
1108960
好對唔住，夏木
1111380
唔係啊，明翠先生
1113720
其實我都有啲事瞞住你冇同你講
1116300
睇嚟都係喇
1118200
唔知幾時開始，已經習慣咗講大話
1121800
唔止係我，明翠先生都係
1124040
我幫你手啊
係我太大意先會發生噉嘅事啊
1128020
好多謝你啊
1129500
我哋要用呢間房嘅結界封印妖怪
1132360
鐘，你同我出去出便喇
1134480
老師都係
1136060
唔收埋我玩？
1141060
我嘅獵馬…
1143280
喺邊啊？
1145660
原來係呢間房
1148260
哈哈…噉我唔客氣喇
1153020
我要食咗你，我要食晒所有人嚟
1162881
用唔到嘅
1164900
呃，你哋啫
1168960
唔係吓嘛？
1173530
明翠先生
1184150
你好大膽
我唔准你傷害哈慕大人一條頭髮
1188400
佢係邊個嚟㗎？
1190380
我揾得你好辛苦，哈慕大人
1193380
你唔記得做喇
1195020
唔係你搭咗條橋，我哋都唔知點説好啊？
1198680
三隻眼？
1201440
係嗰隻妖怪？
1203760
為咗報答你，呢一隻妖怪就由我嚟收拾
1224885
喂，我都冇聽你講過嘅
你幾時識咗咁犀利嘅妖怪㗎？
1229295
原來有啲妖怪噉有義氣
我都唔係幫咗乜嘢大忙
1233460
唔使問啦
你肯定又係睇唔過眼睛嗰啲難事
1236680
噉係因為…因為我睇到佢哋
會為佢哋笑，會為佢哋喊
1245730
有啲妖怪會害人，有啲會報恩
1247290
主人佢，佢本嚟諗住
係嚟呢度確認吓隻妖怪係唔係真係畀人封印咗
1255240
當佢都知道你睇到妖怪
一直都想揾個機會同你傾偈
1259660
係啊，其實我都有好多嘢想同佢傾
1264120
對住叔叔阿姨
或者明徐先生，我都好想坦白
1268800
但係次次我都講唔出口
我怕佢哋會驚咗我
1274740
我唔想再同佢哋保持緊密
1277980
我相信總有一日，我會講出嚟
希望佢哋會了解我真正嘅內心
1284440
等咗好耐
1287180
真係好對唔住啊，將你捲咗入呢件事度
1290120
唔係，我真係玩得好開心啊
1292720
你仲會唔會約我出嚟玩啊？
1296140
梗係會啦
1298820
好啦，我哋返去囖
1300760
好啦
1303820
就係噉，第一次嘅温泉之旅就結束咗
1308100
我帶住開心嘅回憶，踏上歸途
1312820
返返去我嗰個温暖嘅家
我心入面有好多嘢想講
1321020
但係首先，由邊度開始講好呢？
1325580
twelve
1340580
打算Source 15
Nothing Stop Add
1353860
Two突然に消えてしまいそ
う言葉をくれませんか？
1374220
あなたがいるそれだけでも世界が
変わってしまう冇限嘅景色看
1391500
來光鮮地被影響從來不知
所措離開了手牽着走動
1416860
個鳥巢入面，淨返一隻蛋喺度咋
1419510
你噉得閒，就麻煩你囖
1421580
咩話叫我孵蛋？
1422980
嘩，隻蛋變得越嚟越大喇
好似想撲而出囖
1426460
靚仔，交個隻神秘初鳥出嚟